# Persönliche Angaben

- Wie lautet Ihr Geburtsdatum?
Tag, Monat, Jahr

- Welche Staatsbürgerschaft haben Sie?
Deutsch
EU
Drittstaat (Nicht EU)

- Sind Sie in Deutschland aufenthaltsberechtigt?
Ja
Nein

- Wo ist Ihr tatsächlicher Aufenthaltsort an dem Sie erreichbar sind?
außerhalb Deutschlands
innerhalb Deutschlands


# Kinder

- Haben Sie ein oder mehrere Kinder?
Ja
Nein

- Haben Sie Kinder unter 18 Jahren?
Ja
Nein

- Haben Sie Kinder zwischen 18-25 Jahren?
Ja
Nein

- Haben Sie Kinder zwischen 18 und 25 Jahren, die sich noch in Schule, Ausbildung oder Studium befinden?
Ja
Nein

- Beziehen Sie Kindergeld für ein oder mehrere Kinder?
Ja
Nein


# Erwerbstätigkeit

- Sind Sie erwerbsfähig und können täglich mindestens 3 Stunden arbeiten?
ja
nein, dauerhaft erwerbsunfähig (über 6 Monate)
nein, temporär erwerbsunfähig (weniger als 6 Monate)

- Wie ist Ihre berufliche Situation?
selbständig in einer Beschäftigung von mehr als 15 Stunden pro Woche
berufstätig in einer sozialversicherungspflichtigen Beschäftigung
arbeitslos
Schule/Ausbildung/Studium
Bundesfreiwilligendienst
Regelaltersrente/Pension
Elternzeit

- Wie erzielen Sie Ihr Einkommen? (Mehrfachnennung möglich)
selbstständige Arbeit in einer Beschäftigung von mehr als 15 Stunden pro Woche
sozialversicherungspflichtige Beschäftigung
Arbeitslosengeld
Bürgergeld (früher ALG II)
Ausbildungsvergütung
BAföG
Regelaltersrente
Elterngeld
Mutterschaftsgeld
Wohngeld
Sonstige

- Wie beschreiben Sie das Einkommen Ihrer Familie?
Die Familie hat ein monatliches Brutto-Einkommen von mindestens 900 Euro (Gemeinsam erziehend) bzw. 600 Euro (Alleinerziehende)
Die Familie hat kein monatliches Brutto-Einkommen von mindestens 900 Euro (Gemeinsam erziehend) bzw. 600 Euro (Alleinerziehende)


# Lebenssituation

- Wie ist Ihre Lebenssituation?
alleinlebend
gemeinsam lebend (Ehe, Partnerschaft, eingetragene Lebenspartnerschaft), ggf. mit Kindern
alleinerziehend mit mind. einem Kind

- Befinden Sie sich in einer sozial schwierigen Lebenslage?
Ja
Nein


# Gesundheit
- Haben Sie eine Krankenversicherung?
Ja
Nein

- Haben Sie eine Pflegeversicherung?
Ja
Nein

- Sind Sie pflegebedürftig?
Ja
Nein
